diferenças entre sobrecarregamento e sobreposicao:

Sobrecarregamento é quando cria-se uma nova versão de um método já existente em sua classe, utilizando parâmetros diferentes.

Sobreposição é utilizado quando cria-se um método já existente na classe superior a sua, onde o método criado na nova classe
tem prioridade.

A similaridade entre esses dois conceitos é de que ambos estão sobrescrevendo um método para auxiliar a classe,
porém um sobrepõe o metodo no qual ele reescreve e o outro muda a assinatura,
de tal forma que tanto o sobrecarregado quanto o novo método podem ser utilizados,
já na sobreposição, somente o método sobreposto será utilizado para a classe na qual ocorreu a sobreposição.

a vinculação dinâmica permite alterar o valor da variável ou função para diferentes objetos,
já a estática mantém um mesmo valor para qualquer objeto criado de determinada classe.

Sim, porém isso se torna incoveniente pois sempre que formos criar uma classe que poderia receber uma herança, 
mas ao inves disso utilizamos agregação, é necessário reescrever todo o código pra a classe criada,
já na herança é possível reutilizar tudo que foi criado na classe mãe.